ヨルのもう一つの顔　いばら姫
约尔的另一张面孔 蔷薇公主
今回の業務は護衛です
这次的任务是充当护卫
亡命するマフィア要人の警護を請け負い
因受命保护逃亡的黑手党要员
豪華客船に乗り込むことになったヨル
而坐上了豪华客船的约尔
一方
另一方面
大当たり
中大奖了
アーニャが福引きで１等を引き当て
阿尼亚在抽奖活动中抽到了一等奖
フォージャー家はくしくも同じ船に乗り合わせることとなった
福杰一家碰巧乘上了同一条船
船には多くの殺し屋が紛れ込んでいた
船上混进了许多杀手
鎖鎌のバーナビー
锁镰巴纳比
どうしましょう　このままでは騒ぎに
怎么办 这样下去会引起骚动的
サーカスのおねいさんカッコいい
马戏团的大姐姐好帅气
ナイスです　アーニャさん
干得漂亮 阿尼亚小姐
ロイドにヨルの正体を知られまいと奔走するアーニャ
为了不让约尔的真实身份被劳埃德发现而四处奔走的阿尼亚
勇者アーニャ
勇者阿尼亚
最高の冒険に胸の高鳴りが抑えきれない
在最棒的冒险后无法抑制内心的激动
クソダサい
土爆了
刺客の襲撃をかわし続けるヨル
不断逃脱刺客袭击的约尔
私はなんのために
我究竟是为了什么
見つけたぞ
找到你了
花火ショーのさなか
在烟花秀到达高潮的同时
ヨルと殺し屋たちとの死闘が繰り広げられる
约尔和杀手们的死斗也拉开了帷幕
私はただ　あの子のたあいない暮らしを守りたかった
我只是想守护那孩子纯洁无瑕的生活
これからも変わらない
从今往后也不会改变
いいえ　今ならもっと
不 现在的话我还能再
きっとロイドさんは認めてくれる
劳埃德先生一定会认可我
許してくれる
一定会原谅我
私は戦うことを
我不会放弃
やめないっ
战斗
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
牵起未来的手
花火　きれいだった
烟花真漂亮
よかったな
太好了
だがすまん
不过抱歉
ヨルさんは見つけられなかった
还是没能找到约尔小姐
さすがに船が広すぎる
船终究还是太大了
母のことすっかり忘れてた
完全把母亲的事给忘记了
早く捜さないと
不快点找的话
保安局員の動きが何やら慌ただしいな
安全局人员的行动怎么感觉很慌乱
何事だ
发生了什么
「で至急　人員を　室に仕掛けられ　ば」
「赶快 把人 转移到船舱 炸」
「船底に爆弾」
「船底有炸弹」
なんだって
什么
誰が
是谁
なんの目的で
出于什么目的
どうする
怎么办
情報を集めるか
要搜集情报吗
いや　保安局員がなんとかするはずだ
不 安全局人员应该会想办法解决吧
首を突っ込めばリスクを伴う
要是掺和进去反而可能引来麻烦
しかし　万が一もある
但万一出现意外
よりでかいリスクを考えると
考虑到更大的风险的话
背に腹は代えられん
也顾不了那么多了
だがアーニャを置いてはいけん
但又不能放着阿尼亚不管
どうする
怎么办
ちち
父亲
アーニャまだ遊び足りない
阿尼亚还没玩够
こんなときに
偏偏在这个时候
アーニャあそこで遊んでるから　ちちは部屋に帰ってろ
阿尼亚还要在那玩会儿 父亲先回房间吧
託児所か　好都合だ
托儿所吗 正好
わかった
知道了
じゃあ　しばらくしたら迎えに来るから
那我过会儿就来接你
ここにいろ
你先待在这吧
娘をよろしくお願いします
我女儿就拜托你了
アーニャといいます
她叫阿尼亚
かしこまりました
明白了
ボール遊び
我要玩皮球
よし　今のうちに
好 趁现在
よーし　アーニャちゃん
好 小阿尼亚
何して遊ぼうか
要玩什么呢
アーニャ　ボール遊びしてる
阿尼亚正在拍皮球
そうだね　すごいね
不错 真厉害
もうすぐ飽きる
再玩会儿就腻了
飽きた
玩腻了
そうだね　飽きたね
嗯 玩腻了呢
アーニャ　お絵描きしたい
阿尼亚 想画画
いいよ　待ってね
好哦 等我下
はい　じゃあ何描こっか
好 那来画什么呢
って　あれ
咦
アーニャちゃん
小阿尼亚？
どうだ　解除できそうか
怎么样 能拆除吗
黙ってろ　集中してる
闭嘴 我正集中精神呢
頼むぞ　この船にはお偉いさんが…
拜托了 这船上可有很多大人物
黙ってろって
都叫你闭嘴了
この辺りに爆弾があると聞いたが
我听说这附近有炸弹
こちらです
就在这里
失礼
失礼了
自分は元海兵大隊で
我曾在海军大队
爆発物処理の任に就いていた者です
负责过爆炸物处理工作
よろしければお手伝いを
可以的话请让我来帮你们
この爆弾　ここから動かすことは
这个炸弹 可以从这里移走吗
不可能だ
不行
トラップが仕掛けてある
对方设了陷阱
時限式のB-CP62型か
B-CP62型定时炸弹吗
西の過激派が好んで使うタイプだ
是西国的激进派喜欢用的类型
犯人は東の要人か　この船自体を狙って
犯人是盯上了东国的重要人物吗 还是这艘船本身
いや　情報部からそんな連中の存在は聞いていない
不 我从没听情报部说过那些人的存在
西の仕業に見せかけた偽装の可能性も
也有可能是打算故意嫁祸给西国
おい　どうした
喂 怎么了
なんとかなりそうか
能拆掉吗
問題ありません
没问题
爆弾はちちに任せてアーニャはははを
炸弹交给父亲 阿尼亚要去帮母亲
どこ
母亲在哪
名に聞く殺し屋連中を皆殺しとは
居然把有名的杀手全杀了
恐ろしい女だ
真是恐怖的女人
悪者の声
坏人的声音
潮時だな
该收手了
金は十分稼がせてもらった
钱也赚够了
ハイエナが寄ってくる前にとっとと撤退だ
在捡漏的闻味过来之前抓紧撤退
お前らは残りの時間　せいぜいそこでじゃれ合ってろ
你们就在剩下的时间里好好玩吧
船の前のほう
在船的前面
この船はもうすぐこの海原に沈む
这艘船过不久就会沉入大海
死の間際まで何が起きたか知るまいがな
他们估计在临死前都不知道发生了什么吧
悪者見失った
把坏人跟丢了
まあいいや
算了
今はははのとこに
现在先去母亲那里
前のほうの屋根　前のほうの屋根
前面的屋顶 前面的屋顶
あれはははの刺すやつ
那是母亲用来刺的家伙
足りない
不够
Unreasonableness is
lying all over the world
リーチが足りなくてやりきれない
手不够长 打不到他
Staring at it won’t change it at all
はは　この上にいる
母亲在这上面
武器なくて苦戦してる
因为没有武器在苦战
Why did we start this tragedy?
遠くてよく聞こえない
太远了听不到
上るとこ　上るとこ
能上去的地方 能上去的地方
ない
没有
I had forgotten all about it
アーニャがははを助けてみせる
阿尼亚要帮到母亲
Why did we keep doing this?
届け
去吧
らいじんぐ　ほーぷ
「飞升希望之箭」
I wanted an ordinary life
音立てんなって
别出声啊
俺じゃねえよ
不是我
なんだ　今の音
怎么回事 刚才的声音
あの化け物女に気付かれたら終わりだぞ
被那个怪物女注意到就完了
わかってる
我知道
カタナ男に手こずってる今しかねえ
只能趁她在和拿刀男人鏖战的现在了
この隙に
趁这个机会
標的のグレッチャーを
把目标的格雷彻给
一生このままじゃないよね
我们不会一生都只能躲在这了吧
殺したらすぐに離脱する
杀了之后马上跑
行くぞ
上了
計画どおり
如我所料
I have nothing more to lose
Why did I start?
後ろで銃声
后面有枪声
Why did I continue?
私の
那是我的
The answer is always inside of me
From now on, I’ll never be confused
I don’t care if it’s vanity
こい
来吧
次の一刀でしまいにしてやる
下一刀即是收尾
Pain and sorrow are beyond the sky
I’d do anything for you
バカみたいに突進しやがって
像个傻子一样冲过来
Until the end
ジジイ
死老头
ははのバトルどうなった
母亲的战斗怎么样了
終わりました　疲れた
结束了 好累啊
ははの勝利　アーニャのおかげ
母亲的胜利 多亏了阿尼亚
オルカさんたちを出してあげないと
得把奥尔卡小姐他们放出来才行
解除成功だ
成功拆除
でかしたぞ
干得好啊
いえ
过奖
爆弾よりも保安局員に囲まれてることのほうが緊張するんだが…
比起炸弹 被安全局的人围着更让我紧张
どうした
怎么了
さらば　プリンセス・ローレライ
永别了 罗蕾莱公主号
沈みゆくその断末魔を存分に聞かせてくれ
就让我好好听听你沉没时的临终哀嚎吧
しかし　どうしてあんな所に私の武器が落ちていたのでしょう
可是 为什么我的武器会掉在那里呢
他にどなたかが…
是有人把它…
まずい　離脱
不妙 撤退
きっと風で飛んできたのでしょう
肯定是被风刮来的吧
部長さん　大丈夫ですか
部长 没事吧
爆弾はまだ複数ある
炸弹还有好几个?
コイツの狙いがもし船を沈めることだとしたら
这家伙的目标如果是将船击沉的话
この場所にこの火薬の量では少なすぎます
那用在这里的火药量未免太少了
念のため　乗客の避難を
以防万一 让乘客去避难
どこにだ
去哪里啊
仕掛けられてる場所も数もわからんのに
我们都不知道有多少炸弹被安在哪里
それに乗客は重要人物ばかりだ
而且乘客都是大人物
騒ぎを起こすわけにはいかん
不能引起骚动
保安局のメンツか
事关安全局的颜面吗
口外したらわかっとるなお前
你心里清楚说出去的话会怎么样吧
手の空いてる者は全員　船内のチェックに当たらせろ
闲着的人 全部去船上搜查
クルーもだ
船员也是
お偉方には絶対悟られるなよ
绝对不要让大人物们发觉
急いで戻らないとキッズルームのおねいさんに怒られる
不赶紧回去的话要被游乐屋的姐姐骂了
クソ　イテェ
可恶 好疼
弾丸を取り出さねえと
得赶紧把子弹取出来
正攻法はダメだ　一度態勢を
正面进攻行不通 先暂时休整
必ず殺してやる
一定要杀了她
悪者
大坏蛋
なんだ　ガキ
你说什么 小鬼
この臭いは
这个味道是
爆薬
炸药
時計の中に爆弾
钟里有炸弹
ちちが探してるやつの他にもいっぱいある
父亲在找的那个东西还有很多
まさかあの野郎が…
不会是那家伙…
大変
糟糕
ちちに知らせないと
得告诉父亲才行
でも今度はちちの場所わからない
但是这回不知道父亲在哪了
っていうかいろいろバレちゃうからちちには言えない
而且会暴露好多事所以不能说
大変だ　船内に爆弾なんて
不得了了 船上竟然有炸弹
下層デッキを重点的に探せって言われても
就算让我们重点检查下层甲板
いったいどこを
也不知道到底去哪找啊
ごめんください
你好
なんだい　お嬢ちゃん
怎么了 小姑娘
さっき知らないオジサンがあそこの時計にハ…
刚才有个不认识的叔叔在那个钟里抹…
ハナクソくっつけて遊んでました
抹鼻屎玩
ばっちので掃除してください
超级脏所以请清理一下
ハナクソ
鼻屎
ごめんね　お嬢ちゃん
不好意思啊小姑娘
僕今忙しいから
我现在很忙
いや　このタイミングでの不審者情報
不对 这种时候出现可疑人物的情报
可能性は低いが　念のため調べておくか
虽然不太可能 以防万一还是调查一下吧
わかった
好吧
ちょっと見てみるよ
我看看
だからぁ
所以说
さっきの花火すごかったね
刚才的烟花好壮观啊
お客様　ちょっと失礼
您好 不好意思
明日は島で
明天就在岛上
感度良好
信号良好
無理しないでください　部長さん
请不要勉强自己 部长
どうやら上は全滅したようだな
看样子上面被全灭了
よう　聞き耳くん
你好啊 窃听仔
一人でどこへお出かけだ
你一个人这是要去哪
生きてたか
原来你还活着吗
爆弾はテメェの仕業だな
炸弹是你安的吧
俺たちまで吹き飛ばすつもりだったのか
想连我们也一起炸飞吗
敗残兵がほえるな
残兵败将就别叫唤了
標的とガーデンを海の藻くずにするチャンスじゃないか
这可是能让目标和「花园」一起沉入海底的大好机会
乗客の中には依頼主の客もいると言ったはずだぞ
我不是说过委托人也在乘客之中吗
大した連中じゃないだろう
也不是什么了不得的人吧
安心しろ
放心
爆弾は西側のものを偽装してある
炸弹伪装成了西国的东西
うまく転がれば
顺利的话
開戦のきっかけになって武器はバカ売れ
说不定会成为战争的导火索 然后军火大卖
依頼主も喜ぶさ
委托人也会高兴的
まあいい
算了
ボートを出せ　仕切り直しだ
快开船 让我重整旗鼓
誰が乗せると言った
谁说过让你坐了
この船には一人分の水と食料しか積んでないんでね
这船上的水和食物可只有一人份的
だったら
这样的话
そりゃ俺の分だな
那就是我的了
第３貨物室とバラストタンク上部
第三货舱和压载舱的上方
あとボイラー室でも爆弾が見つかったそうです
还有锅炉室 都发现了炸弹
ええ　ええ
嗯 嗯
その構造ならおそらく　同一人物によるものかと
看这个结构 犯人应该是同一个人
お伝えしたトラップの癖に注意しながらお願いします
请注意我之前跟你说的陷阱的特征
よし　次へ
好 下一个
上層　第８デッキにも
上层 第八甲板也有
こちらです
在这
こんな人混みに
在这么多人之中吗
狙いは船の沈没ではないのか
难道他们的目标不是让船沉没吗
ちょっと時計の修理をいたしますね
这边需要维修一下时钟
まず人払いを
先驱散人群
いや　こいつはおそらく時間がない
不对 这个炸弹好像来不及拆了
どうする
怎么办
点検中で～す
现在正在检修
ちょっと
等等
このまま海へ投げ捨てます
我去把它直接扔海里
冥土の土産にお前にも聞かせてやるよ
就当送你下地狱的伴手礼 我也让你听听吧
もうじき第二の花火大会が始まる
很快就会举行第二次烟花晚会
悲鳴と怒号に彩られたシンフォニーを
点缀着悲鸣与怒号的交响曲
船内各所の盗聴器で堪能できるぞ
通过布置在船上各处的窃听器就能欣赏
ちょっと
等等
待って
等一下
その時計
那个钟
年代物のぉ
可是古董啊
危なかった
好险
なんかいた
你刚才说什么了吗
なんだ　今の音
什么啊 刚才的声音
また花火
又是烟花吗
騒ぎにならぬよう　アナウンスでごまかしてもらってください
请去广播解释一下 以免引起混乱
了解しました
知道了
やった
好耶
爆発阻止した
爆炸被阻止了
アーニャのおかげ
都是阿尼亚的功劳
見つけた
找到你了
勝手に抜け出して
居然擅自跑掉
おねいさん　えっと
大姐姐 那个
う…うんこが漏れそうだったから…
因为憋不住了…
それならそうと言いなさい
那你直说啊
戻るわよ
回去了
まだ残りの爆弾が
还有没处理完的炸弹
なに
什么啊
まだ出し切ってなかったの
还没拉完吗
ほら　じゃあトイレ行くよ
那赶紧去厕所
上層含め　全区画徹底的に捜索を
请将这艘船彻底地检查一遍 包括上层
船内にまだテロリストが残っている可能性もあります
而且船上可能还有恐怖分子
保安局の方には　24時間態勢での警備をお願いしてください
请安全局的各位保持24小时高度警戒态势
はっはい
明…明白
先ほどかすかに爆発音が…
刚才依稀听到爆炸声…
まだ残党がいないともかぎらん
可能还有残党
十二分に警戒を
保持十二分警戒
よし　準備は整った
好 准备好了
少し早いがボートを降下させよう
虽然还有点早 先把船放下吧
客船が遠ざかるまでは　この布で覆っていてください
请用这块布盖好 直到客船走远
わかった
好的
向こうでもお元気で
到了那边也要保重
本当にありがとう
真的很感谢你
あ…あの　服が汚れちゃいますよ
那…那个 会把您衣服弄脏的
血が…
有血…
だむ
抱
この子もお別れのハグしたいって
他也想要告别的拥抱
ふぁぶ
晕抱
いや　ですから　ほら
不 所以说 那个
手もベトベトで
手也黏黏的
その手がこの子の未来をつないでくれたのよ
正是这双手牵起了他的未来啊
とっても　あったかいです
很温暖
あなたにとっては　望めぬことかもしれない
对你来说 这也许是奢望
余計なお世話かもしれない
也许是多此一举
それでも
但是
あなたとあなたの家族に
我也衷心祝愿
穏やかな日々が訪れることを
你和你的家人
祈ってる
有一天能过上安稳的生活
問題はなさそうだ
看起来没问题了
あとは回収船からの連絡を待つとしよう
接下来就等回收船的联络吧
夜が明けるまでは警戒を緩めず
天亮之前都不能放松警戒
いっちょまえに感傷に浸るのはおやめなさい
不要沉浸在感伤之中了
我々は単なる一兵卒に過ぎぬことを忘れてはいけない
别忘记我们只是一个士兵
す…すみません
对…对不起
そういえば　伝言があったのを忘れてました
对了 忘了还有一条给你的留言
フォージャーが明日停泊する島での待ち合わせを要望しているそうです
福杰希望明天在停泊的岛上和你见面
ロイドさんたちが
劳埃德先生他们吗
いや　でも
可是
残党の警戒は私がします
我会负责警戒残党
任務完遂の褒美として　従っておきなさい
作为完成任务的奖励 你就去吧
顔の腫れがバレないよう冷やしておくといい
冷敷一下 不要让肿胀的脸被发现了
それと
还有
胸の傷も極力見せぬように
胸口的伤也尽量不要被他们看见
みっ見せません
不…不会的
水着とか着ませんし
又不会穿泳衣
ひとまずの安全は確保できたか
暂时安全了吗
あとのことは保安局の連中に任せて大丈夫だろう
后面的事交给安全局的那些家伙就行了吧
遅くなりました
我来迟了
すっかり待ち疲れちゃったみたいで
她好像等累了
すみません
不好意思
緊急案件とはいえ
虽说是紧急案件
結局また家族を放り出してしまったな
但结果又把家人抛在一边了
何言ってる　黄昏
你在说什么呢 黄昏
家族も任務だろうが
家人也是任务的一部分
いや　今回は休暇という名の任務であって
不过 这次是以休假为名的任务
任務ではなく
不算任务
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
享受度假胜地吧
炫耀休假